旧题库: 中国式现代化是社会主义现代化、是独具特色、有别于资本主义的现代化。它破解了人类社会发展的诸多难题，摒弃了西方 （ ）。 -> kept #9
旧题库: 宪法 （ ），在国家和社会生活中具有总括性。原则性、纲领性、方向性。 -> kept #28
习思想加选择题(1).pdf: 中国综合国力与日俱增，创造了（ ）“两大奇迹”，人民生活水平不断提高，“风 景这边独好”。 -> kept #5
习思想加选择题(1).pdf: 中国特色社会主义最本质的特征是（ ）。 -> kept #41
习思想加选择题(1).pdf: 是中国共产党的根本政治立场，是马克思主义政党区别于其他政党的显 著标志。 -> kept #1
习思想加选择题(1).pdf: 始终是党的生命线和根本工作路线，是我们党永葆青春活力和战斗力的 重要传家宝。 -> kept #4
习思想加选择题(1).pdf: 中国共产党摆脱了以往一切政治力量追求自身特殊利益的局限，一经诞生就 把（ ）确立为自己的初心使命。 -> kept #8
习思想加选择题(1).pdf: 中国将提高国家自主贡献力度，采取更加有力的政策和措施，二氧化碳排放力 争于（ ）年前实现碳中和。 -> kept #48
习思想加选择题(1).pdf: 是新发展理念的重要组成部分，是建设美丽中国的重要内容． -> kept #46
习思想加选择题(1).pdf: 新发展理念是一个系统的理论体系，回答了关于发展的目的、动力、方式、路 径等一系列理论和实践问题，阐明了我们党关于发展的政治立场、价值导向、发展 模式、发展道路等重大政治问题。新发展理念的“根”和“魂”是（ ）。 -> kept #39
习思想加选择题(1).pdf: 中国将提高国家自主贡献力度，采取更加有力的政策和措施，二氧化碳排放力争 于（ ）年前实现碳中和。 -> kept #48
习思想加选择题(1).pdf: “十四五”规划建议中提出，我国将加快推动绿色低碳发展，制定（ ）年前 碳排放达到峰值的行动方案。 -> kept #43
习思想加选择题(1).pdf: 的核心是正确处理经济发展与环境保护的关系。 -> kept #44
习思想加选择题(1).pdf: 是更基础、更广泛、更深厚的自信，是一个国家、一个民族发展中最基本、 最深沉、最持久的力量。 -> kept #20
习思想加选择题(1).pdf: 马克思主义是我们立党立国、兴党兴国的根本指导思想，要坚持把马克思主义 基本原理（ ），用马克思主义观察时代、把握时代、引领时代，继续发展当代中 国马克思主义、21 世纪马克思主义。 -> kept #57
习思想加选择题(1).pdf: 习近平新时代中国特色社会主义思想，深入探索和回答了（ ）等重大时代课 题。 -> kept #49
习思想加选择题(1).pdf: 我们推进的现代化，是中国共产党领导的社会主义现代化，是（ ）。 -> kept #52
习思想加选择题(1).pdf: 在新中国成立特别是改革开放以来的长期探索和实践基础上，经过党的十八大 以来在理论和实践上的创新突破，我们成功推进和拓展了中国式现代化。中国式 现代化（ ）。 -> kept #16
习思想加选择题(1).pdf: 中国产生了共产党，这是开天辟地的大事变，深刻改变了（ ）。 -> kept #10
习思想加选择题(1).pdf: 我们正在向第二个百年奋斗目标迈进，适应我国社会主要矛盾的变化，更好 满足人民日益增长的美好生活需要，必须把促进全体人民共同富裕作为为人民谋 幸福的着力点，不断夯实党长期执政基础。关于共同富裕，说法正确的有（ ） -> kept #18
习思想加选择题(1).pdf: 生态文明建设关乎人类未来，我国已成为全球生态文明建设的重要（ ）， 主张加快构筑尊崇自然、绿色发展的生态体系，共建清洁美丽的世界。 -> kept #54
习思想加选择题(1).pdf: 绿水青山就是金山银山，是重要的发展理念，也是推进现代化建设的重大原 则。这一理念阐述了（ ）。 -> kept #55
习思想加选择题(1).pdf: 坚持全面推进（ ），是全面依法治国的重要环节。 -> kept #37
exam_answer_marked(1).docx: （ ）是更基础、更广泛、更深厚的自信，是一个国家、一个民族发展中最基本、最深沉、最持久的力量。 -> kept #20
exam_answer_marked(1).docx: 党的二十大报告指出，新时代新征程中国共产党的使命任务是（ ）。 -> kept #66
exam_answer_marked(1).docx: （ ）是中国共产党的根本政治立场，是马克思主义政党区别于其他政党的显著标志。 -> kept #1
exam_answer_marked(1).docx: 经济发展是一个连续的历史进程，也是一个螺旋式上升的过程，不同阶段具有不同的特征和要求。其中，（ ）是我国经济发展的主要着力点。 -> kept #77
exam_answer_marked(1).docx: 党的十八届四中全会通过的《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》，提出全面依法治国的总目标是（ ）。 -> kept #93
exam_answer_marked(1).docx: 世界上各种文化之争，本质上是（ ）之争，也是人心之争、意识形态之争，正所谓“一时之强弱在力，千古之胜负在理”。 -> kept #90
exam_answer_marked(1).docx: （ ）是社会主义的本质要求，是中国式现代化的重要特征。 -> kept #67
exam_answer_marked(1).docx: “两个确立”是指（ ）。 -> kept #98
exam_answer_marked(1).docx: 马克思主义是我们立党立国、兴党兴国的根本指导思想，要坚持把马克思主义基本原理（ ），用马克思主义观察时代、把握时代、引领时代，继续发展当代中国马克思主义、21世纪马克思主义。 -> kept #57
exam_answer_marked(1).docx: 我国经济发展进入新常态，已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，面临（ ）“三期叠加”的复杂局面。 -> kept #110

新增文件：全套试题（含题干+答案）(1).docx
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高瞻远瞩、统揽全局、把握大势，提出一系列新理念、新思想、新战略，指导我国经济发展取得历史性成就、发生历史性变革，在实践中形成和发展了习近平经济思想。其中，（ ）是我国经济发展的鲜明主题。 -> kept #46
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 从现在起，中国共产党的中心任务就是团结带领全国各族人民全面建成社会主义现代化强国、实现第二个百年奋斗目标，以中国式现代化全面推进中华民族伟大复兴。全面建设社会主义现代化国家的首要任务是（ ）。 -> kept #51
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 当前和今后一个时期，我国经济发展面临的问题，供给和需求两侧都有，但矛盾的主要方面在（ ）。 -> kept #52
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 党的十八大明确提出了培育和践行社会主义核心价值观的根本任务，强调要倡导富强、民主、文明、和谐、倡导自由、平等、公正、法治、倡导爱国、敬业、诚信、友善。其中，自由、平等、公正、法治回答了我们要（ ）。 -> kept #64
全套试题（含题干+答案）(1).docx: （ ）是划时代的，开启了改革开放和社会主义现代化建设历史新时期。 -> kept #40
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 中国将提高国家自主贡献力度，采取更加有力的政策和措施，二氧化碳排放力争于（ ）年前实现碳中和。 -> kept #30
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央着力解决意识形态领域党的领导弱化问题，立破并举、激浊扬清，就意识形态领域许多方向性、战略性问题作出部署，确立和坚持（ ）在意识形态领域指导地位的根本制度。 -> kept #61
全套试题（含题干+答案）(1).docx: （ ）是更基础、更广泛、更深厚的自信，是一个国家、一个民族发展中最基本、最深沉、最持久的力量。 -> kept #11
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 公有制为主体、多种所有制经济共同发展，按劳分配为主体、多种分配方式并存，社会主义市场经济体制等（ ），既体现了社会主义制度优越性，又同我国社会主义初级阶段社会生产力发展水平相适应，是党和人民的伟大创造。 -> kept #48
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 我国经济发展进入新常态，已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，面临（ ）“三期叠加”的复杂局面。 -> kept #118
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 坚持全面推进（ ），是全面依法治国的重要环节。 -> kept #92
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 社会主义基本经济制度是党和人民的伟大创造，其主要内容包括（ ）。 -> kept #133
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 我国全过程人民民主实现了过程民主和成果民主、程序民主和实质民主、直接民主和间接民主、人民民主和国家意志相统一，是（ ）的民主，是最广泛、最真实、最管用的社会主义民主。 -> kept #135
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 坚持创新发展、（ ），是关系我国发展全局的一场深刻变革。 -> kept #119
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 坚持和完善社会主义基本经济制度，要做到（ ）。 -> kept #120
全套试题（含题干+答案）(1).docx: （ ）是全面建设社会主义现代化国家的基础性、战略性支撑。 -> kept #134
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 党在新时代的强军目标是建设一支（ ）的人民军队，把人民军队建设成为世界一流军队。 -> kept #98
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 党的十八届三中全会提出全面深化改革，明确全面深化改革总目标是（ ）。 -> kept #113
全套试题（含题干+答案）(1).docx: （ ）始终是党的生命线和根本工作路线，是我们党永葆青春活力和战斗力的重要传家宝。 -> kept #4
全套试题（含题干+答案）(1).docx: （ ）是更基础、更广泛、更深厚的自信，是一个国家、一个民族发展中最基本、最深沉、最持久的力量。 -> kept #11
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 中国特色社会主义最本质的特征是（ ）。 -> kept #23
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 中国共产党摆脱了以往一切政治力量追求自身特殊利益的局限，一经诞生就把（ ）确立为自己的初心使命。 -> kept #8
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 习近平新时代中国特色社会主义思想，深入探索和回答了（ ）等重大时代课题。 -> kept #94
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 中国特色社会主义进入新时代，意味着（ ）。 -> kept #105
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 党的十九大、十九届六中全会提出的（ ）概括了习近平新时代中国特色社会主义思想的主要内容。 -> kept #130
全套试题（含题干+答案）(1).docx: “中国梦”的本质是（ ）。 -> kept #104
全套试题（含题干+答案）(1).docx: “两个确立”是指（ ）。 -> kept #106
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 我们推进的现代化，是中国共产党领导的社会主义现代化，是（ ）。 -> kept #97
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 马克思主义是我们立党立国、兴党兴国的根本指导思想，要坚持把马克思主义基本原理（ ），用马克思主义观察时代、把握时代、引领时代，继续发展当代中国马克思主义、21世纪马克思主义。 -> kept #102
全套试题（含题干+答案）(1).docx: 新时代中国社会的主要矛盾是人民日益增长的美好生活需要和（ ）的发展之间的矛盾。 -> kept #157
